---
title: இன்று 05/05/2023 ஈரோடு ஆனைக்கல்பாளையம் ருத்ரன்பஞ்சாபி விடுதியில் கூட்ட அரங்கில் நடைபெற்ற கூட்டத்தில் எடுக்கப்பட்ட முடிவுகள்.
tags:
  - '2023'
published: true
tagline: "\n"
gallery:
  - url: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo1.jpg
    image_path: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo1.jpg
  - url: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo2.jpg
    image_path: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo2.jpg
  - url: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo3.jpg
    image_path: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo3.jpg
  - url: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo4.jpg
    image_path: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo4.jpg
  - url: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo5.jpg
    image_path: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo5.jpg
  - url: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo6.jpg
    image_path: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo6.jpg
  - url: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo7.jpg
    image_path: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo7.jpg
  - url: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo8.jpg
    image_path: /assets/img/posts/2023/05/01/workstarrt/05/meeting/photo8.jpg
  
  
  
---

இன்று 05/05/2023 ஈரோடு ஆனைக்கல்பாளையம் ருத்ரன்பஞ்சாபி விடுதியில் கூட்ட அரங்கில் நடைபெற்ற கூட்டத்தில் எடுக்கப்பட்ட முடிவுகள்.

 வருகிற மே -8ஆம் தேதி கீழ்பவானி வடிநிலக்கோட்ட செயற்பொறியாளர் அலுவலகம் முன் தொடங்க உள்ள காலவரையற்ற உண்ணா நிலை போராட்டம் குறித்து துல்லியமான திட்டமிடல் செய்யப்பட்டது .
கூட்டம் செயலாளர் இரா.ஈஸ்வரமூர்த்தி அவர்கள் தலைமையில் நடைபெற்றது .
கூட்டமைப்பு செயலாளர் இரா ஈஸ்வரமூர்த்தி அவர்கள் தாமும் துணைத் தலைவரோடு காலவரையற்ற உண்ணா நிலை போராட்டத்தில் கலந்து கொள்வதாக பலத்த கையொலி வரவேற்புக்கிடையில் அறிவித்தார்.
 
கூட்டத்தில் இதுவரை நடைபெற்று வந்த வேலைகள் குறித்து விளக்கம் அளித்து பொன்னையன் அவர்கள் 
    அறிக்கை செய்தார்.

 மாண்புமிகு அமைச்சர் முத்துசாமி அவர்கள்  தம்மிடம் தெரிவித்த கருத்துக்கள் குறித்து பெரியசாமி அவர்கள் கூட்டத்தில் தெரிவித்தார்.
 அதற்குப் பிறகு சென்னையில் முதல்வர் தலைமையில் நடைபெற்ற கூட்டமும் அதில் முதல்வரும் மற்ற அமைச்சர்களும் இந்தத் திட்டம் குறித்து இதன் செயலாக்கம் குறித்தும் வெளியிட்டுள்ள கருத்துக்களும் கூட்டத்தில் பரிமாறிக் கொள்ளப்பட்டது.
 இறுதியில் உயர்நீதிமன்ற தீர்ப்பை நடைமுறைப்படுத்த
 மே-7 ஆம்தேதிக்குள் அரசு முன்வரவில்லை என்றால் மே-8ஆம்தேதி பெரும் திரளான மக்களை திரட்டி உண்ணாவிரதத்தை தொடங்குவது என்றும் ஒவ்வொரு பகுதியில் இருந்தும் அந்தந்த பகுதி பொறுப்பாளர்கள் விரிவான வாகன ஏற்பாடுகள் செய்து விவசாயிகளையும் பொது மக்களையும் அழைத்து வருவது என்றும் முடிவு செய்யப்பட்டது.

 .தொடக்க நிகழ்விலும் தொடர்ந்தும் முன்னாள் அமைச்சர்கள், சட்டமன்ற உறுப்பினர்கள் பல்வேறு விவசாய சங்கங்கள் அரசியல் கட்சிகளின் தலைவர்களையும் இணைத்துக் கொள்ளலாம் என்று முடிவு எடுக்கப்பட்டது.

 அதில் முதல் நாள் நிகழ்ச்சியில் முன்னாள் மத்திய அமைச்சர்
 திருமதி சுப்புலட்சுமி ஜெகதீசன் அவர்கள் 
முன்னாள் அமைச்சர் பி சி இராமசாமி் அவர்கள்
 முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினர்
 ஆர் எம் பழனிசாமி அவர்கள் தமிழ்நாடு விவசாயிகள் சங்கத்தின் மாநிலத் தலைவர் பி சண்முகம் அவர்கள்
ஐக்கிய விவசாயிகள் முன்னணியின் மாநில ஒருங்கிணைப்பாளர்
 கே. பாலகிருஷ்ணன்  அவர்கள்
மூத்த வழக்கறிஞர்
 பவானி பா. மோகன் அவர்கள்
கொளத்தூர் மணி அவர்கள் 
 உள்ளிட்ட பல்வேறு ஆளுமைகளை அழைப்பது என முடிவு செய்யப்பட்டது.

செய்தி:

கீழ் பவானி ஆயக்கட்டு நில உரிமையாளர்கள் சங்கம்

கீழ் பவானி முறை நீர் பாசன விவசாயிகள் கூட்டமைப்பு .
05/05/2023

{% include gallery id="gallery" layout="half" caption="புகைப்படங்கள்" %}